# 網站文章資料_東方學校財團法人東方設計大學「東方學報」徵稿_1231

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1231
- **文章標題**: 東方學校財團法人東方設計大學「東方學報」徵稿
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=1231
- **文章簡介**: 主旨：本校「東方學報」第38期自即日起徵稿，敬請轉知貴校教師踴躍賜稿，請查照。

說明：

一、本校「東方學報」採年刊制，每年12月出版，為一綜合性之學術期刊，歡迎原創性研究或實務性論文投稿。如蒙賜稿，請於106年9月29日(星期五)前寄達。

二、本學報除紙本發行外，全文已授權本校圖書館、國家圖書館「臺灣期刊論文索引系統」、華藝數位「華藝線上圖書館」、凌網科技「臺灣全文資料庫」共同進行期刊數位計劃，提供各界上網參閱。

三、檢附本學報「徵稿說明」，相關附件及稿件格式說明，請逕至本校教務處—資訊查詢—出版業務 下載，網址 http://dep.tf.edu.tw/oaa_pu/。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/9/18 上午 01:41:46
- **文章發表日期**: 2017/9/18 上午 01:41:46
- **文章點擊數**: 31
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/20170913153522東方學報作者著作權讓與書08033A.doc
- **2. [超連結（檔案）]**: files/20170913153603東方學報徵稿說明.doc
- **3. [超連結（網站）]**: http://dep.tf.edu.tw/oaa_pu/

---
